# Evaluation on the group project as a whole.


Het project begon met een kennismaking met mijn groepsgenoten en de opdrachtgever. Mijn projectgroep en ik hadden fysiek afgesproken bij de ingang van de HaagseHogeschool in Den Haag. Tijdens de kennismaking voelde ik me gelijk op me gemak en was ik gemotiveerd om aan het project te beginnen. 
An het begin hebben we als groep bij elkaar gezeten om duidelijke afspraken te maken. Een voorbeeld hiervan is het op tijd aangeven van afwezigheid in de groepschat. Tijdens de eerste paar weken verliep de samenwerking nog best wel stroef, dit kwam omdat er een heleboel moest gebeuren, terwijl we elkaar nog allemaal niet zo goed kende. Maar na verloop van tijd ging het steeds beter. Mede door de daily stand ups en de meetings leerden we elkaar beter kennen.
Tijdens het project duurde het best wel lang voor er goede resultaten op tafel kwamen. Hierna hebben we besloten om met elkaar in gesprek te gaan en dit probleem op te lossen. Met behulp van Mevrouw in ’t Veld hebben we besloten om meer als groep zijnde met elkaar aan de slag te gaan. Het probleem was dat we veel te individualistisch aan het werk waren. Hierna begon de groep steeds beter te presteren. Niet alleen de groep als geheel werd stabieler, ook de resultaten begonnen zich te vormen. Als iemand bivoorbeeld worstelde met een code, of met een bepaalde vraag, dan stonden de andere projectleden er altijd voor open om te helpen.
Ook de verdeling van de taken werden duidelijker. Elke ochtend hadden we een daily stand up met onze groep om onze persoonlijke bevindingen van de dag ervoor en de onze doelstellingen voor de dag te bespreken. Hierdoor kregen we een beter zicht op wat iedereen aan het doen was.
Persoonlijk ben ik ook heel erg rustig en praat ik niet veel. Aan het begin van het project zorgde dat ervoor dat ik heel weinig aan het woord kwam tijdens de meetings met onze begeleiders. Nadat ik dit heb besproken met mijn projectgenoten en mevrouw in ’t Veld ging het steeds beter, ik nam vaker het woord waardoor ik ook veel assertiever over kwam op de begeleiders.

Iets wat ik mee neem naar mijn volgende samenwerking opdracht is dat we meer als groep moeten werken en dat ik meer aan het woord moet proberen te komen. Ook zal ik proberen vaker vragen te stellen als ik iets niet begrijp. Ik ben heel erg blij met de samenwerking van afgelopen project.
