# Reflection on own contribution to the project.

Het project begon met een kennismaking met mijn groepsgenoten en de opdrachtgever. Mijn projectgroep en ik hadden fysiek afgesproken bij de ingang van de HaagseHogeschool in Den Haag. Tijdens de kennismaking voelde ik me gelijk op me gemak en was ik gemotiveerd om aan het project te beginnen. Tijdens de kennismaking werd het doel van het project steeds duidelijker, waardoor we goed van start konden gaan.
Aan het einde van de eerste week kregen we eindelijk onze eerste dataset. Het dataset bevat een Excel sheet met daarin een lijst van 6 klanten en  het aantal pakketten dat ze van januari 2015 tot maart 2020 hebben verwerkt. Als eerst was mijn taak om een goede data analyse te verrichten op de verkregen data. Nadat ik een goed beeld had van de data, ging ik makkelijke modellen proberen toe te passen op de data. In de eerste weken van het project heb ik me ook bezig gehouden met de Datacamp courses. Ik leerde hierdoor steeds beter programmeren, waardoor het maken van de modellen steeds makkelijker werd. Nadat we een nieuwe dataset hadden gekregen van Tim ( opdrachtgever) gingen we groepjes maken om nieuwe modellen hierop toe te passen. Drie groepsleden ( hier zat ik bij) gingen literaire studie verrichten op het multivariate linear regression , terwijl de drie anderen zochten naar tijdseriemodellen. Na goed onderzoek te hebben gedaan kon ik eindelijk van start met het programmeren van het model op de nieuwe data. Een belangrijke onderdeel van de voortgang was de wekelijkse feedback van de projectbegeleider. Ik kreeg in de loop der tijd steeds betere resultaten uit de multivariate linear regression model. Hierna ging ik aan de slag met Neurale Netwerken. Dit liep niet heel erg goed. Ik en mijn groepsleden hadden heel erg veel moeite om grip te krijgen op dit model. Hierna heb ik met Laurine en Rick ervoor gekozen om Neurale netwerken te laten en verder te gaan met het perfectioneren van de multivariate linear regression.  Nadat we tevreden waren met de resultaten, hebben we er voor gekozen om dit samen met onze begeleiders en opdrachtgever te evalueren. Dit heb ik later uitgewerkt in de paper.
Ik ben heel erg tevreden over de resultaten van het project, en ook over mijn bijdrage aan het project. Soms had ik moeite met een aantal onderdelen, maar met behulp van de begeleiders en projectgenoten leerden ik steeds meer. De volgende keer zal ik dit zeker meenemen.
